Что бы загадать слово, закидываем все слова из файла в коллекцию, потом загадываем рандомное число от 0 до размера коллекции
и вытаскиваем из коллекции слово с таким индексом.
Запускаем цикл игры, до достижения критического значения ошибок или до победы пользователя, либо до ввода exit.
Пишем правила игры.
Случайно загадываем слово  из файла Word.txt
Для этого выводим количество символов слова в формате  Астролог = ********.
Разбиваем его на коллекцию символов
сравниваем поэтапно каждый символ с введенным пользователем{
При правильно введенном символе отображаем правильный символ в строке А*******.
Игнорируем регистр введенных символов, для более простой реализации.
Если пользователь ввел неправильный символ, то выводим сообщение об ошибке, и добавляем + к счетчику ошибок
Максимум 6 ошибок, при достижении  игра заканчивается и пишем в файл статистика +1 к паражению( Делать на последнем этапе, после реализации)
При победе записываем победу.
Создать массив неверных букв, и при их вводе просить ввести букву заного, и не добовлять плюс к счетчику ошибок
реализовать рестарт игры при поражении
создать файл с ведением статистики побед и поражений.
в файле создать 2 строчки, их парсим в коллекцию или массив, потом оттуда берем первый элемент победы, второй поражения,
закидываем их в каунт, потом в методах где происходит проигрыш плюсуем результат игры и перезаписываем файл с новыми результатами. профит.